Созидательное общество.
Общество, где жизнь человека — это наивысшая ценность.
Где люди уважают друг друга.
Безопасный мир без войн и катаклизмов.
Общество, где люди уверены в завтрашнем дне.
Доступная еда.
Жилье для всех.
Работа 4 дня в неделю, 4 часа в день.
Бесплатное образование и медицина.
Экономическая стабильность.
Мир без инфляции и кризисов.
Доступные технологии.
Решение экологических проблем.
Ты бы хотел жить в таком обществе?
Это не утопия.
Это может быть наше будущее.
Будущее, которое мы можем построить вместе.
Смотрите 13 мая калейдоскоп фактов выгоды Созидательного общества.
Инициированный участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Словакии, Чехии и Хорватии.